Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 29=
¡Detener!
Diputado Shen,
¿Qué quiere decir?
¿Podría ser?
¿Un truco?
No importa.
Es un viejo conocido.
Esperemos; no hay necesidad de hacer nada.
Supervisor Gu, ¿qué quiere decir?
Si no lo explicas,
No lo sabré
lo que vas a hacer.
Estoy dispuesto
rendirse ante Qi del Norte.
¿Qué dijiste?
No te oigo.
Estoy dispuesto
rendirse ante Qi del Norte.
Abriré las puertas de la ciudad.
y deja entrar a tus soldados.
Como era de esperar del supervisor Gu.
Siempre sabes cuándo ceder.
y cómo adaptarse.
En ese caso,
Me falta el bloque de montaje.
¿Puedo pedir prestado?
¿Tus hombros?
¡Detener!
Shen Tú,
Te lo ruego, no mates más.
Haré cualquier cosa que me pidas.
Comandante Gao,
Después de usted.
(En)
(Puerta Dingjun)
Informe urgente.
Qingzhou se ha rendido.
Fengling se encuentra en grave peligro.
Saludos, joven marqués.
No hacen falta formalidades.
Fue difícil encontrarte.
Por favor.
He estado escondido en el norte de Qi
durante más de 20 años.
pero nunca logré entrar en la corte real.
Cuando falleció tu padre,
Me sentí desconsolada.
pero no me atreví a actuar precipitadamente
hasta hace poco,
cuando Yunyang reclutó tropas
para dar la bienvenida a su hijo
De vuelta a Qi del Norte para reclamar el trono.
Esta oportunidad perfecta
Estaba justo en la puerta de mi casa.
No podía dejarlo escapar.
y juraron lealtad a Yunyang.
Entonces me gané su confianza.
poco a poco.
Así que, ahora sí
El mejor momento para conducir
una cuña entre ellos
y desintegrar el Qi del Norte.
Elegiste correr el riesgo.
y envíame una carta ahora.
Debes haber evaluado la situación.
y preparó un plan.
Me halagas.
Joven marqués, tenga la seguridad,
Tengo algunos trucos.
Tengo un as bajo la manga.
En ese caso,
Voy a ir directo al grano.
Necesito una identidad
infiltrarse en la corte real
y asesinar a Su Can,
obligándolos a retirarse.
Joven marqués,
Nos acabamos de conocer,
y me has dado
Una tarea tan difícil.
¡Informe urgente!
Informe urgente.
El supervisor Gu se ha rendido
al enemigo.
Ciudad de Qingzhou
ha caído.
Gu Chusheng
¿Se ha rendido?
(Sui, Qi)
No podemos esperar más.
Ahora,
Solo hay una salida.
Joven marqués,
¿Cuáles son tus posibilidades de éxito?
Antes de morir,
no pregunto por el futuro.
En el campo de batalla,
No sopeso los pros y los contras.
Dado que esta es mi elección,
Tengo que soportarlo
todas las consecuencias.
Chu Yu,
Si logro volver con vida esta vez,
Te llevaré a un lugar
con montañas y aguas,
lejos del mundo,
y vivir juntos una vida pacífica.
(Villa de aguas termales)
¿Estás dispuesto a hablar conmigo hoy?
Realmente quieres matarme.
Una vez te lo dije:
Lo que más odio
está siendo engañado.
Zhao Yue,
Te pregunto una vez más:
¿Quién eres realmente?
¿Todavía te acuerdas?
¿El señor de Qin
que conspiró con tu enemigo?
La mujer que tuvo una aventura
Con él estaba mi madre.
Princesa Yunyang de Qi del Norte.
Soy esa niña que nació después de su muerte.
Veo.
Desde que te pusiste en contacto conmigo,
Me has estado engañando.
Te convertiste en mi sujeto
solo por codiciar
El reino de Gran Sui.
En realidad pensé
Eras diferente a los demás.
Y tú realmente me entendiste.
Aunque no pueda matarte,
No me someteré a ti.
Ya casi termino de curarte,
Así que no dejaré que vuelvas a salir lastimado.
Te llevaré a un lugar
donde nunca más volverás a estar triste.
Allí todos nos bendecirán.
Pero
antes de eso,
Realizaré una ceremonia de sacrificio
en esta villa
para buscar las bendiciones del dios ciervo
para que ganen los soldados de Qi del Norte.
En ese tiempo,
Debes asistir conmigo.
¿Sabes lo que estás diciendo?
Soy la princesa de Gran Sui.
Te casarás conmigo tarde o temprano.
Como futura reina de Qi del Norte,
Sin duda, tendrás que adorar conmigo.
Nunca me casaré contigo.
Ni iré a adorar contigo.
Zhao Yue,
Me estás humillando.
¿Humillarte?
Quiero que adores conmigo.
Es un honor único.
Debes apreciarlo.
Eres un mentiroso lleno de engaños.
Sí.
He mentido mil veces,
pero nunca he mentido.
sobre mi amor por ti.
¿Me amas?
¿Es por eso que me engañas?
encarceladme,
humíllame,
¿Y traerme aquí?
¡Mejor mátame!
¿No sería genial estar conmigo?
En este vasto mundo,
Solo somos nosotros dos.
Puedo darte todo lo que quieras.
Nadie jamás te acosará.
o humillarte de nuevo.
Mirar.
Encendí todas estas velas rojas
En la habitación para ti.
Quiero que brilles para siempre.
Cásate conmigo,
y sé mi reina.
Serás la única reina del mundo.
¡En tus sueños!
El Xue Han Mei
Una vez amé
Ha fallecido hoy.
(Gu Chusheng se rindió;
Wei Yun está desaparecido. Shen You)
Bien.
Qingzhou es ahora
a nuestro alcance;
Fengling pronto pertenecerá
al norte de Qi.
Debe ser la bendición del dios ciervo.
Por lo tanto, la gran ceremonia
Debe garantizarse que sea impecable.
Entiendo.
(Villa de aguas termales)
Comandante,
La Sra. Chu no ha salido a la luz.
desde que ella entró.
¿Y si algo ha sucedido?
No digas tonterías.
Ella es Chu Yu.
No le pasará nada.
Esta villa se encuentra en una ubicación remota.
Custodiado por numerosas tropas.
Me colé y eché un vistazo por todas partes.
Encontré un taller
debajo de la villa.
Bien.
Esta vez tú serás el comandante;
Seguiré tus instrucciones.
Últimamente,
Han estado ocupados preparándose
para la ceremonia
en celebración de su victoria.
Me disfrazaré de sirvienta
y colarse
para crear caos.
Entonces todos también pueden colarse
y volar el taller.
Lu Qiba,
Esta misión es esencial.
Todos deben tener mucho cuidado.
¿Estás preparado?
¿Todo lo que pedí?
Todo está listo.
¡Capturen al asesino!
Sí.
(Si me voy ahora,)
(Xue Hanmei
registrará toda la villa)
(para el asesino,)
(y nuestro equipo podría quedar expuesto).
(Entonces,)
(Tengo que quedarme.)
Mucho tiempo sin verlo,
Señora Chu.
Para celebrar nuestro reencuentro,
Debería ofrecerte una copa de vino,
pero pareces
bastante inconveniente.
Xue Hanmei,
Eres el hijo
de la princesa Yunyang, ¿verdad?
Llevas mucho tiempo conspirando.
conspirar contra el Gran Sui.
No soy solo
el hijo de la princesa Yunyang,
pero también el único descendiente
del Señor de Qin en Gran Sui.
Soy Zhao Yue.
Sra. Chu,
Puedes tratarme como a tu rey.
Entonces,
Tú provocaste a Yao Yong,
causó la muerte de 70.000 soldados Wei
morir en el valle de Baidi,
robó la ballesta octogonal,
y perjudicó a mi familia.
Hiciste todo eso.
No solo estos.
Inténtalo de nuevo.
Llevo años escondido en Great Sui.
con la Princesa Mayor como mi tapadera.
Si tan solo hiciera esto,
¿No sería una lástima?
Déjame decirte la verdad.
Yo también maté
Canciller Gu.
Qué lástima.
Mi intención era proceder lentamente.
pero no me lo esperaba
Tú y Wei Yun comenzaréis a investigar.
Desde el momento en que me engañaste
la princesa mayor,
Deberías haberlo sabido
que algún día quedarías expuesto.
Si no hubieras rastreado el valle de Qinxi
y fabricó el asesinato
a manos de los asesinos de Qi del Norte,
Ella jamás habría sospechado de mí.
Me obligaste
para empezar la guerra antes.
Tú y Wei Yun siempre habéis querido
Para vengar a las familias Chu y Wei.
Ahora ya lo sabes
que era yo
¿Quién mató a tu padre?
aniquiló a la familia Wei,
y mató a 70.000 soldados de Wei.
Chu Yu,
Debes odiarme.
Usted dañó a mi país y a mi familia.
Somos enemigos mortales una vez que nos encontramos.
Pero Zhao Yue,
¿Te mereces a la Princesa Mayor?
Por supuesto que sí.
¿Cómo la trató el emperador Chunde?
La dejó llena de heridas.
Fui yo
quien la curó poco a poco.
¿Cómo lo supiste?
¿Qué tan bien la he tratado?
Intentaré hacerla
la Reina de ambos Grandes Sui
y Qi del Norte.
Qué lástima.
No la entiendes en absoluto.
No me extraña
Ella no te quiere en absoluto.
Ya que mencionaste Changming...
Enciérrenla primero.
Cuando Changming se despierte,
que vea con claridad
la persona a la que echa de menos.
Llévensela.
(Wei)
¿El hombre que vino es realmente Wei Yun?
Su Majestad,
He traído
La cabeza de Wei Yun
y la ficha Wei como prueba.
¿Cómo te atreves a presentar
¿Algo tan sangriento y asqueroso?
¿Y si eso molesta al Emperador?
¿Y la princesa mayor?
¡Llévatelo!
Esperar.
(Wei)
Parece que Wei Yun
Estaba realmente desesperado.
y tuvo que tomar una medida desesperada.
Sí que tenía algo de valor.
pero desafortunadamente,
Su oponente era yo.
¿Qué tal Qingzhou?
Su Alteza,
Hemos ocupado Qingzhou.
Todavía quedan algunos hombres en la ciudad.
pero todos son unos cobardes.
y todos se han rendido.
Ahora,
Es el momento de nuestro ejército
para cosechar los frutos de la victoria.
Servicio,
Prepárame la armadura.
Yo mismo lideraré las tropas.
y someter yo mismo a Qingzhou.
(Ciudad Fengling)
(Mansión del General)
¿Qi del Norte está atacando de nuevo?
Sí.
Informe del ojeador:
North Qi está dando el máximo
con la determinación
de luchar hasta la muerte.
¿Cuántas personas?
¿Qué nos queda ahora?
Incluyendo a los ancianos, débiles,
enfermos y discapacitados,
Solo tenemos 3.000.
3.000...
Eso es suficiente.
Chu Shan, reúne a todos.
y reunirse en la puerta de la ciudad.
La única manera
para resolver la crisis en Fengling
es destruir los carros de guerra de Qi del Norte.
Para destruir los carros de guerra,
Tenemos que acercarnos.
General Chu,
Esto va a terminar en muerte segura.
¿No podemos esperar a la Sra. Chu?
El enemigo no nos lo dará
el tiempo de espera.
Además,
¿Cómo podemos depositar nuestras esperanzas?
¿Solo con Yu?
Pase lo que pase por su parte,
Debemos aferrarnos a Fengling
hasta la muerte.
Si resistimos,
También podríamos resolver la crisis de Yu.
General Chu,
Déjame ir.
Si puedo morir con sentido,
¿Por qué no ir?
¿Por qué valorar la vida?
¿Y temer a la muerte?
Estoy dispuesto a arriesgar mi vida
para el país.
Para proteger mi patria,
incluso si eso significa la muerte,
No me arrepiento de nada.
Pero tu lesión en la pierna no ha sanado.
¿Cómo se puede ir al campo de batalla?
Tenemos la canción del médico, ¿verdad?
(Paz y prosperidad)
Aunque no pueda levantar una espada
o montar a caballo,
Seguro que encontrarás la manera.
¿bien?
Eres nuestro médico militar.
El carro de guerra con ballesta octogonal
es extremadamente poderoso.
Debemos destruirlo.
Quiero arriesgarme.
Si te ayudo a regresar al campo de batalla,
Sería como enviarte
a una muerte segura.
Eso sería demasiado cruel para mí.
Si mi muerte
puede proteger esta ciudad,
las personas que salvas
No seré solo yo.
¿Crees que quiero detenerte?
Me estás subestimando.
Siempre lo he sabido
ese hombre que me gusta
es valiente
gran héroe,
quien hace tiempo que dejó la vida de lado
para proteger a los habitantes de la ciudad,
y no le teme a la muerte.
Línea,
Ya que te entiendo,
¿Cómo no iba a apoyarte?
Utilizaré agujas de plata.
para sellar tus cinco puntos de acupuntura,
incluyendo Yongquan,
xuehai,
Chengshan,
Futu y Jiexi.
Entonces usaré Chuan Xiong,
Ru Xiang,
Wu Ling Zhi,
y Yu Jin
para elaborar un medicamento.
De este modo,
No sentirás dolor
y puede caminar y montar en bicicleta
como una persona normal.
Pero el efecto solo dura dos horas.
Después de dos horas...
Eso es suficiente.
Gracias,
Señorita Song.
Línea,
¿Puedes llamarme?
¿Tuantuan una vez más?
Quien te atendió antes
fue Tuantuan,
y el que te envía
ahora al campo de batalla
También es Tuantuan.
Gracias,
En Tuantuan.
(Ciudad Fengling)
Todo el mundo lo sabe
que si perdemos Fengling,
Desde North Qi se puede llegar directamente en coche a Huajing.
y Gran Sui estará en peligro.
No podemos
perder
esta batalla.
La clave para ganar esta batalla
yace en el carro de guerra octogonal con ballesta.
El carro de guerra parece ser poderoso.
pero tiene
una debilidad fatal.
-¿Debilidad?
-¿Cuál es?
No sé.
El mecanismo del carro Qi del Norte
es muy frágil.
Si se golpea con fuerza bruta
durante el proceso de cocción,
El carro de guerra
no podrá funcionar.
Es como el punto vital de una serpiente.
—Entendido.
—Es cierto.
Ahora es más fácil.
Acabo de llegar a este punto.
Sí, sí.
General Chu,
El carro de guerra está en el campamento enemigo.
Si queremos destruir el mecanismo,
¿Eso no significaría...?
Niño,
¿No es eso?
¿Simplemente una tontería?
Está muy lejos.
Incluso una deidad
No sería capaz de dispararle.
Tenemos
para enfrentarlos
De frente.
Algunos de nosotros
tienen que cargar allí
y entablar combate cuerpo a cuerpo.
Naturalmente, aquellos que van
Seguramente no volverá.
Este...
¿Tengo razón?
¿General Chu?
¡Cómo te atreves!
Tienes razón.
Esto es, en efecto.
Un viaje de ida.
Aún así,
¿Hay alguien?
¿Dispuesto a seguirme?
Estoy dispuesto a seguirte.
y luchar por Gran Sui.
Niño,
¿Cómo puedes ser tan ciego?
Con abuelos como nosotros aquí,
¿Cuándo te toca lucirte?
Volver.
General Chu,
¿Lo has olvidado?
que nos unimos al ejército
porque
¿Estábamos aburridos?
Hermanos,
dar un paso.
General Chu,
Soy Zhang Huan.
Soy Wang Chang.
Soy Shi Lüguang.
Soy Yang An.
Soy Zhao Shitou.
Soy Wang Huan.
Seis exgenerales
quien una vez sirvió
General Chu Jianchang
solicitud para ir a la batalla.
¿Solías servir a mi padre?
Como padre tanto hijo.
Estamos decididos
destruir el carro de guerra
y defenderemos Fengling con nuestras vidas.
Con tu ayuda,
Por supuesto que podemos hacerlo.
Chu Shan,
Tú estarás a cargo.
de la defensa de la ciudad
esta vez.
¿Puedes hacer eso?
¡No fallaré!
- Despacio.
- Ayúdame.
- Ya voy.
- ¿Hay alguien ahí?
¡Ayuda!
¡Gracias!
Échame una mano.
¡Ayuda allí!
—Déjame.
—Puedo hacerlo yo mismo.
Está bien.
Déjame.
- Sí.
Yo me encargaré de esto por ti.
Gracias.
Vamos.
Wenchang.
¿Estás bien?
- Estoy bien
gracias.
Tenemos que llegar a un acuerdo
Todos abajo primero.
¡Informe!
Qingzhou ha caído.
El supervisor Gu se ha rendido.
Wenchang,
¿adónde vas?
Para rescatar.
Ir allí ahora es
como caer en una trampa.
He notado que tu estado de ánimo ha estado raro.
Desde que salimos de Qingzhou.
Canción Wenchang
cálmate.
No puedo calmarme en absoluto.
Déjalo ir.
¡Déjalo ir!
¡Piérdase!
Sentimiento.
¿Por qué estás aquí?
Jin, me abofeteaste.
Le diste un puñetazo a tu hermano,
Así que te abofeteé.
¿Qué?
¿Vas a abofetearme?
Si Shen You no se hubiera enterado
que yo no era Yun,
Qingzhou no habría caído.
He fallado a Yun
y la confianza de todos.
Quiero compensarlo.
¿Estoy equivocado?
Ninguna de estas afirmaciones es incorrecta.
Si ni siquiera te atreves a
compensarlo,
No habría venido.
y mucho menos abofetearte.
Te abofeteé
para que te calmes
y piensa con claridad
sobre lo que puedes hacer
y lo que debes hacer.
Sé que ahora estás muy confundido.
Tú te encargas de todo eso.
y regresar rápidamente a Qingzhou
Porque te sientes culpable por dentro.
Sigue trabajando para ayudarlos,
no porque no estés cansado,
pero porque
Tienes miedo de ver
Las caras de decepción de todos
en tus sueños.
No soy lo suficientemente bueno.
Yun me dio
una tarea tan importante,
Y se lo prometí.
Podría hacerlo.
Pensé que yo era
un hombre muy valiente,
pero no me lo esperaba
esa flecha de Shen You
expondría mi defecto.
Deja de menospreciarte.
Si de verdad fueras un cobarde,
No me molestaría en hablar contigo.
Ya sea vivir una vida
o encontrar un marido,
mis estándares
son de primera categoría.
Canción Wenchang
No me defraudes jamás.
Aunque tu intención era buena,
esa bofetada
Fue, en efecto, demasiado severo.
Me prometió que no iría a la guerra.
Y faltó a su palabra.
Todavía no he saldado cuentas
con él.
Es demasiado problemático.
hacerme viajar
hasta Qingzhou.
Esta bofetada en realidad no es nada.
Así que viniste
Porque estabas preocupado por mí.
¿De qué estás hablando?
Solo pasaba por allí.
No lo dices en serio,
Pero no importa.
Sé cuándo dices la verdad.
Está bien.
Este no es el momento de hablar de eso.
Hablemos de cómo
para resolver la situación en Qingzhou.
Creo que Chusheng
en realidad no se rindió.
Debe haber una razón
detrás de sus acciones.
Pero la gente del norte de Qi
nace brutal.
Estoy preocupado
ese chusheng
ahora se encuentra en grave peligro.
Cuando capturamos a Xu Lingzhang,
Utilizamos el pasadizo secreto en Qingzhou.
Esta vez, también podemos tomar
el pasadizo secreto
para encontrar al supervisor Gu.
Una vez que encontremos a Chusheng,
tal vez podamos encontrar
Un gran avance por su parte.
No hay tiempo que perder.
Contemos nuestros números
y partimos inmediatamente.
Shilan,
Disculpen el golpe.
Considéralo una deuda.
Una vez que retomemos Qingzhou,
Lo arreglaré contigo.
Tranquilo.
Déjenmelo a mí y a Wanyue.
Aquí cuidaremos de todos.
Gracias, Sra. Chu Jin.
Vamos.
Canción Wenchang
aunque dije
Jamás me casaría
un hombre que va a la guerra,
que no es
imposible de hacer
Una pequeña excepción.
Entonces,
Regresa sano y salvo.
¿Qué ocurre?
¿Toqué tu herida?
No, no.
Estoy bien.
Estoy perfectamente bien.
Me voy entonces.
Espérame.
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪